Dados do aluno

-Primeiro Nome: Bárbara
-Profissão: QA Jr
-Cidade: Contagem - MG
-O que faz nas horas vaga: Ando de moto e participo de um grupo de motociclismo feminino
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Gosto bastante das aulas, estava sem conseguir 
fazer o curso nos últimos tempos devido a mudanca de rotima e senti muita falta. Consegui meu
primeiro emprego gracas ao curso EBAC
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Muito fluída e gosto muito da funcionalidade
de acrescentar notas, através de prints do vídeo.

Obrigado!!!


